Profe, sólo quería comentarle, estuve haciendo pruebas con lo del
cambio de archivo después de actualizar o crear una película.

En nueva_pelicula, dentro de la función enviar, traté el dataDB.set como
una promesa y agregué required a cada campo a rellenar del formulario.

Si rellena todos los datos y crea la película, no pasa nada. Si deja algún
campo sin rellenar, es entonces que corre lo que hay dentro del "then" y ya
cambia de página.

Se lo comento porque la verdad, no entiendo qué está pasando.